

Для запуска надо установить файлы yolov3.cfg\t yolov3.weights\t coco.names https://github.com/AlturosDestinations/Alturos.Yolo?tab=readme-ov-file
Перенести эти файлы в проект Producer указать ip Consume

 Producer отправляет изображение в байтах с камеры,максимальная частота отправки кадров 50fps. Сообщения можно шифровать, в проекте при запуске программы создается автоматически файл RegisKeys.txt с ключами.
Этот файл перенесите в consumer, что бы тот мог их расшифровать, иначе consumer выдаст ошибку.

WinFormsConsumer получает кадры из producer. Если сообщения зашифрованные надо поставить галочку в чекбоксе "попытаться расшифровать", при условии что у вас есть правильные ключи. 
  
WinFormsConsumer Загружает изображение и обрабатывает его на наличие объектов(людей, домашних животных, машин и т.д. полный список опозноваемых объектов в файле yolov3.cfg), опционально эта функция очень сильно нагружает цп. 

Библиотека MessageProtocolLibrary формирует сообщения для отправки у producer и собирает сообщение у consumer. Эта библиотека нужна для того что бы делить тяжелые пакеты сообщений у отправителя на несколько, отправлять и собирать их у получателя. Эта бибилиотека ещё в разработке.
для того что бы увидеть в действии как это работает на 250 строчке кода у producer поменяйте значения var bmp = new Bitmap(frame, 800, 600);  на var bmp = new Bitmap(frame, 1400, 1200) или больше
и увидете что частота кадров упала но ошибок про размер сообщения нет.



Так же надо установить дистрибутивы Microsoft Visual C++ Redistributable latest для корректной работы программы.

 Получается очень прикольная камера с распознованием объектов)))